❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 15]
අද සිට,
ඔයා මට ණයයි
96.4 ශ්‍රේණිය
තත්පර මිලියන.
ඔබ දිය යුතුයි.
සෑම තත්පරයක්ම
මා වෙත ආපසු.
ක්වින්ග්යි.
Qingyi!
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
-යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
චලනය කරන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනට.. එයාලව රෝහලට අරන් යන්න.
රෙගුලාසි වලට අනුව, අපි
ඔවුන්ව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පොලිස් ස්ථානයට ගෙන යා යුතුයි.
එයාලට කොච්චර තුවාල වෙලාද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
යමක් සිදුවුවහොත් මම වගකීම භාර ගන්නම් .
යන්න!
දොර අරින්න.
පිළිවෙලකට කාර් එකට නගින්න.
ඉදිරියට එන්න.
පරිස්සමෙන්.
එන්න.
හූඕ පවුල අවසානයේ අවසන්.
මෙම බේරාගත් ගැහැණු ළමයින් සඳහා,
අපි ඔවුන්ගේ ගමන් සහ වෛද්‍ය වියදම් ආවරණය කරන්නෙමු .
ඒවා නිසි ලෙස සකස් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න!
රෝගියාගේ තත්ත්වය කුමක්ද?
නැවත නැවතත් අධික උණ.
නැවත නැවතත් අධික උණ?
ඔව්.
වෛද්‍යතුමනි,
එයාට කොහොමද?
උණ්ඩය ඉවත් කර ඇත.
ඔහුගේ ජීවිතයට අනතුරක් නැහැ,
නමුත් ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
ඔහු ටික වේලාවක් කෝමා තත්වයේ සිටිනු ඇත.
ඔබට යන්න ඕන උනත්,
හිම දියවන තුරු ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
හිම සහිත කාලගුණය තුළ,
මාර්ගවල ගමන් කිරීම දුෂ්කරයි.
මම යනවා.
ඔයා නිතරම පැමිණිලි කරනවා මම ඔයාට බොරු කියනවා කියලා.
නමුත් ඔබ ලෝකයේ වඩාත්ම රැවටිලිකාර පුද්ගලයායි .
මම දැලක් විදින්නත් කලින්,
ඔයා කෙලින්ම ඇතුලට ආවා,
මට ඔයාව එලවන්නවත් බැරි වුණා.
තාත්තා, අම්මා.
ෂියාඕලන්.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අඳුරේ සිරවී සිටිමි,
මම තනියම ගමන් කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි.
නමුත් දැන්, පුදුමයට කරුණක් නම්,
මට ඉඳහිට අව්වේ ස්නානය කළ හැකියි.
ඔබ රෝගියාගේ පවුලේ කෙනෙක්ද?
මම...
ඔහුගේ නෑනා.
රෝගියා ටික වේලාවක් අවදි වන්නේ නැත.
ඔයාට ආපහු ගිහින් මුලින්ම බඩු ටික අසුරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ උරහිසේ තුවාලෙත් පරිස්සම් කරගන්න .
එය වතුරෙන් ඈත් කර තබන්න.
කිංයු.
මෙවර හුඕ පවුලේ සිද්ධිය
ඕනෑවට වඩා පුද්ගලයින් සම්බන්ධ වේ.
කවුරුහරි නිසැකවම
කරදර ඇති කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඉතින් අපි මිස් යේට කරදර කරලා එයාව තියාගන්න ඕනේ.
තවත් දින කිහිපයක් පොලිස් ස්ථානයේ.
මම ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්නම්.
හරි.
මම මේ කාරණය අතහරින්නම්.
ඔබේ අතේ.
ඔබට කිසියම් දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්,
මට දන්වන්න.
තේරුණා.
සහෝදරයා.
[ගොනුව]
මෙය...
මේවා හුඕ පවුලේ යටත් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකුගේ පාපොච්චාරණයි .
අන්තර්ගතයන්ගෙන් සමහරක්
නෑනා ගැන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හුඕ පවුලේ සමහර යටත් නිලධාරීන් මෙසේ පැවසීය
නෑනා සුරක්ෂිතාගාරයේ පෙනී සිටීමට හේතුව
ඇය
සුරක්ෂිතාගාරයෙන් පිටත තනිවම සැරිසරමින් සිටියාය.
ඇයව දැක්කා
අහම්බෙන් ඇදගෙන ගියා.
නෑනාට ගොඩක් කල්
හූඕ පවුලේ අනාථ දරුවන් ජාවාරම කෙරෙහි ඇගේ දෑස් යොමු විය .
හරි හරී.
මට එය තේරුණා.
ඔබේ රැකියාවට ආපසු යන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්.
තරහයි.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
තුන්වෙනි කෙනෙකුට දැනගන්න ඉඩ නොදීම තමයි හොඳම දේ.
කලබල වෙන්න එපා කිංයු.
මම කවද්ද ඔයාව පහත් කළේ?
[ගොනුව]
[රාත්‍රියේ හොං ෆැන්ග් බැංකුව වැටලුවා]
ඔයා කියවනවද?
හොං ෆැන්ග් බැංකුව ගැන පුවත්?
ඔයා මෙහෙ.
ඔබට පෙනෙන්නේ
හුඕ පවුලේ කටයුතු කෙරෙහි අමතර අවධානයක් යොමු කරන්න .
මම එහෙමද?
මුල සිටම, ඔබ දැන සිටියා
හුඕ පවුලේ සුරක්ෂිතාගාරයේ යම් වැරැද්දක් තිබුණා ,
ඒගොල්ලෝ මොනවද කළේ, නේද?
සහ අහම්බෙන්,
ඔයා මුලින්ම සේප්පුවේ පෙනී හිටියා.
මගේ පෙම්වතාගේ පෙම්වතියව ඔහු වෙනුවෙන් බේරා ගැනීමට.
මම ඔයාට වඩා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔබේ සහෝදරයා
හුඕ පවුල විසින් බරපතල ලෙස තුවාල ලැබීය,
ඒත් ඔයාට තාමත් මාත් එක්ක මෙතන ප්‍රහේලිකා වලින් කතා කරන්න මනෝභාවයක් තියෙනවා .
ඒ වෙනුවට ඔබ ඉක්මනින් ඔහුට යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි .
පොලිසිය
මේ කාරණයට මැදිහත් වෙලා තියෙනවා.
මුරොන්ග් පවුලට ඉදිරියට ඒම පහසු නැහැ .
කෝපය යනු
දේවල් කිරීමේදී සැමවිටම සාධාරණයි.
ඉක්මනින් ප්‍රතිඵල ලැබෙනු ඇත.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ටිකක් මහන්සියි.
මම දැන් විවේක ගන්න කැමතියි.
[හොං ෆැන්ග් බැංකුව]
ආපසු ගෙවන්න! ආපසු ගෙවන්න! ආපසු ගෙවන්න!
හූඕ පවුලට යමක් සිදුවුණාද?
අපි හැමෝම දැක්කා පොලිසිය එනවා.
කිසිවෙකු තැන්පත්කරුවන්ට පැහැදිලි කිරීමක් ලබා නොදෙන්නේද ?
හැමෝම නිහඬයි!
නිහඬයි, නිහඬයි!
නිහඬයි, හැමෝම.
මට සවන් දෙන්න.
හොං ෆැන්ග් බැංකුව
යනු දිගුකාලීනව ස්ථාපිත සන්නාමයකි,
නේද?
හුඕ පවුල
නැන්චෙන්ග් හි ඉහළ පෙළේ පවුලක් ද වේ.
මේ පොඩි කරදරේ
අවසානයේ අනිවාර්යයෙන්ම සමත් වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
වචන ලාභයි!
අපි ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
අපිට ඕන අපේ සල්ලි විතරයි!
ආපසු ගෙවන්න!
මට සල්ලි දෙන්න!
නෑ, ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න!
-සන්සුන් වෙන්න.සන්සුන් වෙන්න.
-අපට ආපසු ගෙවන්න!
අපට ආපසු ගෙවන්න! අපට ආපසු ගෙවන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපට ආපසු ගෙවන්න!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම යුක්ති සහගතයි.
ණය ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටීමට,
මම හරිද?
අපට ආපසු ගෙවන්න! අපට ආපසු ගෙවන්න!
- අපිට ආපහු ගෙවන්න!
-ඒ එයා! එයාව අරන් යන්න!
-නවත්තන්න!
-එයාව අරන් යන්න.
[Huo පදිංචිය]
මම බැංකුව ඔබේ භාරයට පත් කළා.
ඔයා විශ්වාසවන්ත නිසා.
දැන් මෙතරම් විශාල වැරැද්දක් සිදුවී ඇති නිසා,
ඔබට ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තරුණ මාස්ටර්.
සුරක්ෂිතාගාර මෙහෙයුම්
සැමවිටම රහසිගතව පැවතුනි.
සහ දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
මීට පෙර කිසි දෙයක් වැරදී තිබුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
Nancheng හි,
අපේ හුඕ පවුල ඉලක්ක කර ගැනීමට කිසිවෙකු එඩිතර වූයේ නැත.
මම ඇත්තටම
ඒ මුරොන්ග් ක්විංව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
කුණු!
මොලේ නැති මෝඩයා!
ඔබ මුරොන්ග් කිංයුගේ පෙම්වතිය පැහැරගෙන ගියා
ඇයව සුරක්ෂිතාගාරයේ බැඳ තැබුවා.
මුරොන්ග් පවුල පළි නොගනී කියලා ඔබ අපේක්ෂා කළාද ?
නෑ, තරුණ ගුරුතුමනි...
-මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා උදාසීන වෙලා
- තරුණ මාස්ටර්.
කළමනාකරු විදිහට නේද?
නේද?
-ඇති නේද?
-ඇති.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ වැඩිමහල්ලාට කෑ ගහන්නේ?
මාස්ටර්.
කරුණාකර, මගේ වසර ගණනාවක් වෙනුවෙන්
හුඕ පවුල වෙනුවෙන් පක්ෂපාතීත්වය සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ,
මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
මේ වතාවේ මම වැරදිකාරයා.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මම සුරක්ෂිතාගාරය හොඳින් කළමනාකරණය කළේ නැහැ.
මාස්ටර්.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න, ගුරුතුමනි.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔයාට හොඳින් සැලකුවා කියලා.
අම්මේ... මාස්ටර්.
මාස්ටර්.
මෙතරම් විශාල වැරැද්දක් කළ නිසා,
ඔබේ අත් දෙකම කඩා දමමින්
වැඩිය දුර යන්නේ නෑ නේද?
මාස්ටර්...
මාස්ටර්!
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න!
මගේ වසර ගණනාවක සේවය වෙනුවෙන්,
මාස්ටර්!
සීයා.
තරහ වෙන්න එපා.
ඒක පොඩි කාරණයක්.
අසුන් ගන්න.
සීයා.
දැන් බැංකුවේ,
තැන්පත්කරුවන් පලායාමක් ඇති කරයි,
සහ ප්‍රධාන සේවාදායකයින් අරමුදල් ආපසු ලබා ගනිමින් සිටිති.
අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හුඕ පවුලේ ජීවනාලිය
බැංකුව පමණක් නොවේ.
දකුණට
තවමත් අපගේ ආනයනික අවි අවශ්‍ය වන තාක් කල්,
හූඕ පවුල වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
සීයා.
මම...
මම කලින්
දකුණෙන් ලැබුණු අරමුදල් කිහිපයක් වංචා කළා.
සහ එය කොටස් වෙළඳපොළට දමන්න.
මම හිතුවේ ඒක ස්ථිර ලාභයක් කියලා.
අනපේක්ෂිත ලෙස,
මට ඒ සියල්ල නැති වුණා.
අවජාතකයා!
ඔයා කොහොමද සල්ලි වංචා කරන්නේ?
ඒ ඔක්කොම නැති කරගන්නවද?
ඔයා හූඕ පවුල විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඒක
දකුණට ආයුධ සැපයුම නතර වූ පසු ,
අපේ හුඕ පවුල ඇත්තටම ඉවර වෙයිද?
සීයා,
මම වැරදියි.
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මම නැවත කිසිදා එය කිරීමට එඩිතර නොවෙමි.
කරණාකර මට කියන්න
ඊළඟට කුමක් කළ යුතුද?
පේන්නේ
අපිට දැන් යන්න පුළුවන් ඒ පවුලට විතරයි.
WHO?
නැනී සන් ගේ නඩුව
අතුරුදහන් වූ නඩුවක් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත,
සහ තාවකාලිකව වසා ඇත.
වඩාත්ම කරදරකාරී එක මුරොන්ග් කිංයු ය.
ඔයා දැන් ඒක කිව්වා.
එයා දැන් ඔයාව සැක කරනවද?
ඔහු දන්නවා වගේ
මගේ මුල් කාලීන සම්බන්ධය ගැන
හොං ෆැන්ග් බැංකුව සමඟ.
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
සමහරවිට ලී බෝස් මාව සැක කරනවා ඇති.
නමුත් ඔහු සතුව එතරම් සාක්ෂි නොමැත.
අඩුම තරමේ එයා තාම මගේ ඇත්ත අනන්‍යතාවය හොයාගෙන නෑ .
ලී බෝස් සහ මම මාර්ග තරණය කළා.
කිහිප වතාවක්.
එයාටත් මං ගැන සැකයි.
ඔයා සුරක්ෂිතාගාරයේ දර්ශනයක් ඇති කළා.
හූඕ පවුල
දැනටමත් ඔබව ඉලක්ක කරගෙන ඇතැයි මම බිය වෙමි.
හූඕ පවුල සමඟ කරට කර සටනකට යනවා...
ඒක නේද අපිට ඕන?
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔවුන් සමඟ එවැනි ඉතිහාසයක් තිබීමට.
ඔවුන්ගේ පැරණි ස්වාමියා සහ මම
ඒ කාලේ එකට එකතු වෙලා හොඳ දේවල් කළා.
අපි පහළට යන හැටි බලාගෙන ඉන්න ඒගොල්ලෝ එඩිතර වෙන්නේ නැහැ .
මම මේ කාරණය අතහරින්නම්.
ඔයාට.
හරි හරී.
කරදර වෙන්න එපා සීයා.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරලා දෙන්නම්.
නැනී සන් කිසිම හේතුවක් නැතුව අතුරුදහන් වුණා,
නඩුව සම්බන්ධයෙන් තවමත් කිසිදු හෝඩුවාවක් ලැබී නැත.
දැන් ඒ කෙල්ලට දොස් කියන්න එපා.
නමුත්...
ගුවන් යානා පිපිරීම සම්බන්ධයෙන්
ගුවන් සේවා පාසල විවෘත කිරීමේදී
සහ මෙවර බැංකුව වැටලීම...
ඒ කෙල්ල
ෆැන්ග් පවුලෙන්
ඒ සියල්ලටම සම්බන්ධයි.
මම ඒ බැල්ලිය වන ෆැන්ග් මුලාන් ගැන වහාම සොයා බලන්න කෙනෙක් එවන්නම් .
විමර්ශනය කරන්නද?
ඉතා මන්දගාමී.
මට ඕනේ ඇයව මැරෙන්න විතරයි.
සීයා,
ඇය, සියල්ලට පසු,
මුරොන්ග් පවුලේ පෙම්වතිය.
අපි සලකා බැලිය යුතු නොවේද?
සම පාර්ශවීය හානිය?
[ජියාන් රෝහල]
තාම ගියේ නැද්ද?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මට තිබහයි.
නෑ නෑ.
මට ශක්තියක් නැහැ.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර නිහඬ?
ඔයා මගේ තුවාලෙන් අදිනවා.
ඕව්, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
බිම දිගාවෙන්න.
මම ගිහින් හෙදියව එක්කන් එන්නම්.
♪ මට අමතක වුනා ඒක පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා ♪
මම බොරු කිව්වා.
♪ ඔයා හැමවෙලේම මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා ♪
♪ නිහඬව මා සමඟ ♪
♪ මගේ හදවත අයිති ඔයාට විතරයි ♪
කිරි.
♪ මට පිස්සු හැදිලද? ♪
එය මෙහි තුවාල කර ඇත.
♪ ආපසු හැරෙන්න ප්‍රමාද වැඩියි ♪
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
♪ ඔයා නැතුව මට තනිකමක් දැනෙයි ♪
ඒක පටන් ගත්තේ අවුරුදු 3කට කලින්,
දැන් රිදෙනවා.
♪ අපේ හදවත් සමීපයි ♪
♪ නමුත් අපේ දුර වැඩි වෙමින් පවතී ♪
♪ නිහඬව ඔබේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අතරතුර ♪
♪ මම මගේ හදවතේ බිය වියරුවෙන් සඟවා ගනිමි ♪
♪ මට පාපොච්චාරණය කරන්න බෑ ♪
♪ මගේ හදවතේ ඇති තිත්තකම ♪
මට නිදිමතයි.
♪ සතුටින් ජීවත් වන තාක් කල් ♪
♪ ඒක වටිනවා ♪
♪ මට වැටෙන්න බෑ ♪
මම නැවත අවදි වන විට,
♪ ඒක හදිසියේ ඇති වුණු සුළි කුණාටුවක් ♪
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නවද?
♪ ඔයා දන්නේ නෑ මම මෙහෙ හිටියා කියලා ♪'
♪ බලා සිටීම ♪
♪ මට වැටෙන්න බෑ ♪
මම යන්නේ නැහැ.
♪ ඒක හදිසියේ ඇති වුණු සුළි කුණාටුවක් ♪
♪ ඔයා දන්නේ නෑ මම මෙහෙ හිටියා කියලා ♪
♪ බලා සිටීම ♪
තරුණ මාස්ටර් Qingyi,
ඔයා මගේ බට්ලර් ගෙනාවා
කෙනෙකු හඳුනා ගැනීමට ෆෙන්'ආන් සිට නැන්චෙන් දක්වා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු හඳුනාගත්තේ කවුද?
මට දැන් සැකයි ඒක
ඔයා
මගේ තාත්තව මරපු ඔයාගේ සහකරුවාව ආරක්ෂා කරනවා.
පුද්ගලයා පරීක්ෂා කරන්න
හුඕ මින්ෂියන් මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවට ගෙන එන ලදී
ඒ දවස.
ඔව්.
ඕනෑම පියවරක්
හුඕ පවුලෙන්ද?
එදා සුරක්ෂිතාගාරයේ සිටි අය
හුඕ පවුල විසින් නිහඬ කරන ලදී
නැතහොත් ඔවුන්ගෙන් අල්ලස් ලබාගෙන ඇත.
නැන්චෙන්ග්හි පුවත්පත් පවා
කතා කර ඇත.
පොලිස් ස්ථානය සම්බන්ධයෙන්...
බෝස්ගේ පැත්තෙන් මොකද වෙන්නේ?
තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරිද?
මම දන්නා විදිහට,
පොලිස් ස්ථානයේ සැබෑ බලය ඇති පරීක්ෂකවරුන්
හූඕ පවුල විසින් ද දැඩි ලෙස අල්ලස් ලබාගෙන ඇත .
ඔවුන් මෙනවිය යේ වරදට පත් කිරීමට අදහස් කරයි
සහ අත්අඩංගුවට ගත් ගැහැණු ළමයින්
හිතාමතා තුවාල කිරීම සඳහා.
බෝස් එය හැසිරවූයේ කෙසේද?
වාසනාවකට මෙන්, පරීක්ෂක ලී එහි සිටියේය.
ඔහු තර්ක කළේ හේතුව පදනම් කරගෙනය.
සහ චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
පොලිස් ස්ථානයට.
ඔව් සර්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හූඕ පවුල අපිට යන්න දෙයිද?
ඔවුන් නැන්චෙන්ග්හි සියලු බලය අල්ලාගෙන සිටිති.
පොලිසිය
ඔක්කොම උන්ට වැඩ කරනවද කියලා මට බයයි.
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
කමක් නැහැ.
ඔච්චර පහත් වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මේක කොහොමද?
මම ඔයාට ගණිත ගැටලුවක් දෙන්නම්.
මුලින්ම ඒක විසඳන්නේ කවුද?
විපාකයක් ලැබෙනු ඇත.
-ත්‍යාගයක්ද?
-ත්‍යාගයක්.
මොන වගේ විපාකයක්ද?
ත්‍යාගයක්!
112 යි
වාර 2
අඩු
56.
එහි ගාණ කීය ද?
178.
ඒක වේගවත්.
ඔබට විපාකයක් ලැබිය යුතුයි.
නමුත් එය වැරදියි.
168.
නිවැරදි.
ඔබ...
ලියු අමී.
යේ මහත්මිය.
ඔයාට මගේ නම මතකද?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම හැමෝගෙම නම් කටපාඩම් කරගත්තා.
මිස් යේ, ඔයාට මගේ නම මතකද?
මගේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මිස්. ඔව්.
-ඔයාට මගේ එක මතකද?
ඔබේ ත්‍යාගය කුමක්ද?
ඔයාගෙ නම ලියන්න දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
යන්න.
ලියු...
-ලියු...
ආ...
මැයි.
[ලියු අමේ]
යේ මහත්මිය,
මට දැන් මගේ නම ලියන්න පුළුවන්!
මිස් යේ, මටත් මගේ නම ලියන්න ඉගෙන ගන්න ඕන .
-මිස්. ඔව්. මමත්.
-මමත්.
මටත් ඉගෙන ගන්න ඕන මිස් යේ.
මම මාඕ ෂියාඕවා.
කරුණාකර මටත් උගන්වන්න.
යේ මහත්මිය,
මම නියු අබාඕ. මටත් ඉගෙන ගන්න ඕන.
යේ මහත්මිය, මම ලියු අමී.
මටත් ඉගෙන ගන්න ඕන.
හරි හරී.
මම ඔයාලා හැමෝටම නම් ලියන්න උගන්නන්නම්.
-අපිට අපේ නම් ලියන්න පුළුවන්.
-නියමයි.
එය අනර්ඝයි!
යේ මහත්මිය.
නමුත් මම මගේ නමට වෛර කරනවා.
ඇයි?
මම දන්නවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ගුවන් සේවා පාසලෙන් පැමිණි යේ මහත්මියගේ ආරක්ෂාව .
ඉතිරිය සහතිකයි.
මාත් එක්ක මෙතන,
කිසිවෙකුට ඇයට හානියක් කළ නොහැක.
ඇයට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඇයට දැන්ම යන්න පුළුවන්.
ඉතිරි ගැහැණු ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හුඕ පවුල කරදර ඇති කරනවා
පොලිස් බලකායේ
මිනිස්සු නිහඬ කරන්න විතරයි.
මේ ගැහැණු ළමයින් සම්බන්ධයෙන්,
මට ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔවුන් වහාම නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලෙසයි.
නමුත් මට සටන් කරන්න පුළුවන්
ඔවුන්ට වඩා සැහැල්ලු වාක්‍යයක් සඳහා.
ඔවුන් මගේ නාසය යට සිටින තාක් කල්,
ඔවුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ වැටෙන්නේ නැහැ.
කුණාටුව පහව ගිය පසු,
ඔවුන්ව යවන්න තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඉතින්,
මිස් ඔයාට කොහොමද?
ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ මිස් ඔයා
ඇත්තෙන්ම කැපී පෙනෙන පුද්ගලයෙක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාගේ නම වැන්ග් ෂාඕඩිද?
මට තියෙනවා
වැඩිමහල් සහෝදරියන් 8 දෙනෙක්.
මම 9 වෙනි දරුවා.
මගේ තාත්තට ඇත්තටම පුතෙක් ඕන වුණා,
ඉතින් ඔහු මට මේ නම දුන්නා.
නමුත් මගේ අම්මා මාව බිහි කළාට පස්සේ,
ඇයට තවත් දරුවෙකු සිටියේ නැත.
මගේ තාත්තා
එයාගේ පුතාට අවාසනාව ගෙනාවා කියලා මට ශාප කළා .
එයා මගේ අම්මට ශාප කළා.
පුතෙක් දරාගන්න බැරි නිසා.
නමුත් සත්‍යය නම්,
ඔහු මගේ අම්මව කුඹුරුවල වැඩට යැව්වා.
ඇය දරු ප්‍රසූතියෙන් සුවය ලැබීමටත් පෙර.
එය ඇගේ සෞඛ්‍යය පිරිහීමට හේතු විය.
ඊළගට,
මගේ අම්මා මිය ගියා.
ඇය මිය ගොස් වැඩි කල් නොගොස්,
මගේ තාත්තා
මාව විකුණුවා.
මට ඒ නාකි අවජාතකයා දුන්න නම ඕන නෑ .
ඉතින්,
ඔයාගේ අම්මගේ නම මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක විතරයි දන්නේ
ඇගේ සොහොන මත,
එහි සඳහන් වන්නේ, "වැන්ග් පවුලේ ලියු ආර්යාව" යනුවෙනි.
මට මතකයි
අපි සුරක්ෂිතාගාරයෙන් පැන ගිය විට,
ඔයා තමයි මුලින්ම ආයුධයක් අතට ගත්තේ.
ඔබ පළමු ආලෝක කිරණ මෙන් විය
රාත්‍රියේ දිදුලයි.
දැන් පටන්,
අපි ඔයාට ලියු ජිමින් කියලා කියන්නම්,
හරි හරී?
ජිමිං.
ඒක ලස්සන නමක්.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ස්තූතියි, මිස් යේ.
මට මේ නම හොඳයි.
දැන් පටන්,
ඔබ සැමට ඔබේම නම් ලැබෙනු ඇත,
ඒවා ලිවීමට හැකි වීම,
සහ තවදුරටත් අංක 1, 2, 3, 4 නොවේ,
හෝ ලෙජරයක A, B, C, D.
ඔබව බළලුන් සහ බල්ලන් ලෙස හඳුන්වනු නොලැබේ,
හෝ ඔබේ පවුල් විසින් ෂාඕඩි සහ පාණ්ඩි.
මේ ලෝකයේ,
මිනිස්සු වැඩි වැඩියෙන් ඔයාව පහත් කරලා බලනවා.
සහ ඔබට හිරිහැර කරන්න,
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවා තබා ගත යුතුය.
සහ ඔවුන්ට හයියෙන් කියන්න
ඔබේම නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
-ඔව්.
-අපිට තේරුණා.
මට යන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයින් නිදහස් කළ හැකිද?
මට යන්න පුළුවන්ද?
මොකද මම ගුවන් සේවා පාසලෙන් ආපු කෙනෙක් නිසාද?
ඔයා නිසාද විදුහල්පතිතුමනි?
එහෙනම් මම යන්නේ නැහැ.
මේක හිතුවක්කාර වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම ගියොත්,
ඒ කෙල්ලෝ මාත් එක්ක යන්න ඕනේ.
ඉගැන්වීමේ සහකාර Ye.
ඔයා හැමදාම තාර්කිකයි.
මේ පාර විතරක් මට අතාර්කික වෙන්න දෙන්න, හරිද?
විදුහල්පති.
සහෝදරයා.
වැඩීම,
මම ඔයාව දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
ආගන්තුකයන් පිරිසකට උදව්වක් ඉල්ලන්න .
මේ වතාවේ මම ඔයාව
අමාරු තත්ත්වයකට පත් කළා.
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයින් ඇත්තටම අහිංසකයි.
මෙම සිදුවීමෙන් පසු,
පොලිසියෙන් එන පීඩනය මම බෙදා ගන්නම්.
සහ ඔබ සමඟ Huo පවුල.
හරි.
ඔයා එහෙම කියන නිසා,
ඔවුන් පසුව මෙම කාරණය ඉදිරියට ගෙන ගියහොත්,
මම ඔබේ නම භාවිතා කරන්නම්.
සහ ඔබේ අධිකාරිය ණයට ගන්න.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
විශ්වාසය තැබීමට ඥාතීන් හෝ මිතුරන් සිටින අය
ඔබට තනිවම යා හැකිය.
නොකරන අය,
මා සමග එන්න.
විදුහල්පති මුරොන්ග්
ඔබට අවශ්‍ය කටයුතු සලසා දෙන බවට පොරොන්දු වී ඇත.
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට මේ මහත්තයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔවුන් ඔබේ අතීත ආත්මය ඔබට මතක් කළාද?
මම ඔවුන්ට වඩා වාසනාවන්තයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මට ගොඩක් හොඳට සැලකුවා.
ඒක තමයි
ඔවුන් කලින්ම මිය ගියා.
ගෙදර ඉන්න මගේ මාමලා
ඔවුන් මාව ඔහුගේ දෙවන බිරිඳ ලෙස මහලු මිනිසෙකුට විකිණීමට උනන්දු විය .
මම මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාලා පැනලා ගියේ නැත්නම්,
මම ගුවන් සේවා පාසලට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ .
සහ හමු විය ...
සමාවෙන්න, විදුහල්පතිතුමනි.
මේ දැන්,
මම ඔයාට තර්ජනය නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ලෝකයට උදව් කිරීමට
තමන් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වීම වෙනුවට
හරියටම වගකීමයි
අපේ ගුවන් සේවා පාසලේ ගුරුවරුන්
උරහිස් කළ යුතුයි.
♪ මට ♪
♪ ඔබේ නම අසන්න ♪
එහෙනම්, ඔයා දන්නවද?
ඇයි ඔයාට මට තර්ජනය කරන්න පුළුවන් වුණේ?
♪ සහ සියලු මතකයන් ♪
♪ ගංවතුරෙන් ආපහු ආවා ♪
♪ වැටෙන හිම මැද මම එතන හිටියා ♪
♪ මගේ කබායේ ඔතාගෙන ♪
මම දන්නවා.
♪ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♪
♪ ඒ පරණ පාර දිගේ ඇවිදගෙන යනවා ♪
♪ සෑම පියවර කිහිපයකට වරක් නතර වීම ♪
♪ මීදුමෙන් වැසුණු දුම්රිය මැදිරියේ ♪
♪ මට ඔයාගෙන් තව එක පාරක් අහන්න තිබුණා නම් කියලා ♪
අපි යමු.
මම ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්නම්.
♪ ඔබ සතුව තිබේ නම් ♪
♪ කියන්න අලුත් කුජීත විහිළු ♪
♪ මතකයන් උගුලකට වැටෙනවා වගේ ♪
♪ මඩෙන් පිරිලා ♪
♪ මම වැඩි වැඩියෙන් අරගල කරන තරමට,
මම හුස්ම හිරවෙනවා ♪
♪ නමුත් මට ඒවා එකතු නොකර ඉන්න බැරි වුණා ♪
♪ මම එකතු කරනවා ♪
♪ සෑම වචනයක්ම සහ අදහසක්ම ♪
♪ ඔවුන් ඔබ ගැන කතා කරනවා ♪
♪ ඔයා හරිම පැහැදිලියි ♪
♪ හරිම සමීපයි හරිම පැහැදිලියි ♪
♪ ඔබට හැකි නම් ♪
♪ තවමත් ධෛර්යය තියෙනවා ♪
♪ එහෙනම් මාව මෙතනින් අරන් යන්න ♪
♪ කරුණාකර සැක කිරීම නවත්වන්න ♪
♪ ඔබ සමඟ පලා යාමට මගේ අධිෂ්ඨානය ♪
[මාස දෙකකට පසු]
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
පරිස්සම් වෙන්න,
ඔයාගේ තුවාලය ආයෙත් ඉරෙන්න පුළුවන්.
මම මෙතන ටිකක් ඉඳගෙන හිටියා,
සහ මගේ මුද්ද නැවතත් අතුරුදහන්.
ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින් විවේක ගන්න.
මම ඔයාට ඒක හොයන්න උදව් කරන්නම්.
ඒක මෙතනමයි.
මම ඒක කරන්නම්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මිස් ෆැන්ග්,
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කොහෙද?
ඔයා මට ආයෙත් බොරු කිව්වා.
වට 2ක් දුවන්න.
මේක ගුවන් සේවා පාසල නෙවෙයි;
මෙතන ධාවන පථයක් නැහැ.
මේ රෝහල ඔයාට පවත්වාගෙන යන්න තරම් ලොකු නැද්ද ?
මට දුවන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට ඔයාට ඔයාගේ මුද්ද හොයාගන්න උදව් කරන්න වෙනවා.
ඔයා දිහා බලන්න,
ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද.
මෙතරම් සැලකිලිමත් යටත් නිලධාරියෙකු ඔබට වෙන කොහෙන් සොයාගත හැකිද ?
ඒක හොයාගත්තා.
මිස් ෆැන්ග් හෙට අපිව බලන්න එයි.
එහෙනම් ඒක එයාට දෙන්න.
ඔබ තවත් බලා සිටියහොත්,
ඔයා ඒක එකපාරටම අතුල්ලයි කියලා මට බයයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මුද්දක් කියන්නේ හරිම වටිනා දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒ සඳහා හොඳ දවසක් තෝරා ගත යුතුයි .
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔයාව අනුගමනය කළා,
මම ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
ඔබ හුඕ පවුලේ සුරක්ෂිතාගාරයෙන් එළියට ආ දා සිට ,
ඔබ තුවාල වලින් වැසී ඇත.
නමුත් නිරන්තරයෙන් සිනාසෙමින්.
ඒක බලන්න ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
ඇය විතරක් නෙවෙයිද?
ඔබ සමඟ ජීවිතයත් මරණයත් හරහා ගියාද?
මේ තරම් සතුටින් ඉන්න එක වටිනවද?
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
අනතුර සැබෑ විය.
පියාඹන උණ්ඩ සැබෑ ඒවා විය.
ඒ වගේම ඇය මා කෙරෙහි දක්වන හදවතත් සැබෑයි.
ඔව් ඔව්.
ඉක්මනින් ගිහින් ඇයට පොරොන්දු වෙන්න.
නමුත්,
ඇගේ වර්තමාන තත්ත්වයත් සමඟ...
ඔයා මොකද කියන්නේ?
තරුණ මාස්ටර් Qingyu වෙත?
♪ වඩාත් උද්‍යෝගිමත් ♪
[ගමන් මලු ගබඩා කිරීම]
♪ අපේ අතීත වැළඳගැනීම් ♪
♪ අයිස් වැඩි වන තරමට ♪
කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
♪ අපගේ වර්තමාන ගැටුම ♪
නැත.
සර්,
අපි දුම්රිය පරීක්ෂා කළ යුතුද?
බට්ලර් ලී ගත්තාද?
♪ ආදරයෙන් පැටලී නැත්නම් ♪
විමර්ශනය කරගෙන යන්න.
ඔව්.
♪ අපි වෛරයෙන් හිරවෙලා ♪
♪ එයින් ගැලවීමක් නැත ♪
[ගමන් මලු ගබඩා කිරීම]
මාස කිහිපයකට පෙර,
ඇත්තටම ලී මහතා කළා
මෙය මෙහි තැන්පත් කරන්න.
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
♪ අවසානය දක්වාම ආදරය සහ වෛරය ♪
♪ කිසිවක් සඟවන්න එපා ♪
♪ කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ♪
♪ මගේ හැමදේම දෙනකම් ♪
♪ අපි ♪
♪ එකට සිටිය යුතුයි ♪
කිංයු.
♪ සදහටම ♪
මම...
ගැහැණු ළමයෙක් මුණගැහුණා.
රෙන් සුසු?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥